hắn ra dạng này liền buồn bực:“Làm nhẹ một chút ”
Tần Thiệu dùng bàn tay linh hoạt cởi quần Đoàn Tình ra, Đoàn Tình
chân nháo loạn, quần tụt xuống phân nửa, Tần Thiệu dùng chân kéo đi
xuống! Tay vẫn yên vị trên cái mông không chịu rời đi!! Tên hỗn đản này!
Đoàn Tình vừa thẹn lại nháo, cậu chưa thấy ai gấp gáp như vậy! Đoàn Tình
không chịu phối hợp, vì thế sơ mi cởi không ra, Tần Thiệu cũng cố đem
sơ mi tụt ra vai, để lộ ngực là đủ rồi. Quả nhiên Đoàn Tình hừ một tiếng
cuộn thân thể lại không cho sờ, Tần Thiệu không chịu cho nên đè nặng cậu,
ngón tay linh hoạt di chuyển tới lui. Đầu ngón tay như mang theo lửa,, dọc
theo xương sống nhập vào mông, Đoàn Tình cảm thấy có chút nhốn nháo,
đầu ngón tay Tần Thiệu nặng nhẹ thong thả đánh vài cái sau đó di chuyển
tới nhũ tiêm, Đoàn Tình a lên một cái, ngón tay kia thuận thuận lợi lợi đi
vào......
Đêm hôm nay, Đoàn Tình mơ mơ màng màng, ngủ một hồi tỉnh một
hồi, Tần Thiệu như là không có tiết chế, thân thể chôn ở trong không chịu
đi ra, nhõng nhẽo cứng rắn hết nằm rồi nghiêng, Đoàn Tình không nhớ rõ
đổi bao nhiêu tư thế, quá mệt mỏi,, Tần Thiệu không biết phát cái gì điên,
nhớ đến lúc nãy hắn nhìn lịch, không lẽ hắn đến kì phát tình, Đoàn Tình bị
hánh nhào tới nhào lui, hắn tựa như tích góp đã lâu, trải qua một thời gian
dài rốt cục bạo phát, căn gậy lửa kia thiêu như bàn ủi, cứ nhắm thân thể cậu
mà xông thẳng, Đoàn Tình quả thực cũng bị hắn chèn ép cho tan giá, gắt
gao ôm hắn, sau đó hắn còn làm điệu bộ như sắp dám xuất tinh vào trong
hậu huyết.
Khoái cảm giằng co một hồi lâu, Đoàn Tình liên luỵ mơ hồ, quả nhiên
đến kỳ phát tình...... Một lần lại một lần, còn tiếp tục? Hắn sắp bắn trong
thân thể? Đoàn Tình cảnh giác:“Tần Thiệu...... Tần Thiệu...... Không
cần...... Không cần bắn ở bên trong......” Tần Thiệu không nghe, càng
đắc ý vênh váo trừu sáp, cuộn chân cậu lên dùng sức đỉnh vài cái, Đoàn
Tình lời nói đều bị hắn trừu sáp mà nuốt vào, chỉ biết cắn răng. Cậu muốn
đem một chút 1y thức còn lại chiến dđấu với khoái cảm sống chết này.Tình đến mức tận cùng, cậu
dùng sức ngửa đầu ra sau, đem eo nâng
cao, cao đến khiến Tần Thiệu đem tứng giọt tưới đầy trong cơ thể cậu.
Đoàn Tình trong lúc nhất thời bị kích thích như vậy liên tục rên rỉ, hừ toàn
bộ dịch thể đều bắn trên người Tần Thiệu, sau đó liền nằm bẹp xuống, thể
lực hao hết khiến cậu không có sức truy vấn việc hắn bắn hay không bắn
a......
Tần Thiệu nhìn cậu mơ mơ màng màng nhắm mắt, sau một hồi mới
nhắm toàn bộ, Tần Thiệu cúi đầu hôn lên khóe mắt một cái. Đoàn Tình
không hề phản ứng, Tần Thiệu nhìn cậu bị hành đến tiều tụy, thật cẩn thận
rút ra, chất lỏng cũng theo đó tràn ra...... Đoàn Tình mày nhíu hạ, nhẹ
nhàng mà hừ một tiếng, không có tỉnh.
Tần Thiệu ôm cậu đi tắm rửa, sau ôm trở về, thay sạch sẽ chăn cùng ga
giường, đem cậu ôm vào trong lòng. Buổi tối hôm nay như là một tiệc tối
long trọng, hắn hạnh phúc đến cực điểm, rơi lệ đầy mặt.
Ngày hôm sau hai người đều dạy rất muộn, Tần Thiệu cảm động cũng
lo lắng đến nửa đêm, cuối cùng mới mơ hồ quá khứ, cho nên sáng sớm
khiến cho Đoàn Tình tỉnh trước. Đoàn Tình cưỡi ở trên lưng Tần Thiệu,
hai tay kháp cổ Tần Thiệu đem Tần Thiệu tỉnh dậy:“Khụ khụ...... Em mưu
sát chồng a......”
Đoàn Tình híp mắt:“Nói, tối hôm qua anh làm gì!” Tần Thiệu chưa có
tỉnh táo, hoa mắt, Đoàn Tình mặc áo ngủ lung tung, nút thắt chỉ buộc một
cái,, toàn bộ da thịt đều phơi ra...... Tần Thiệu ho khan giúp cậu thắtt chặt
lại:“Đem quần áo mặc lại cho đàng hoàng.” Mới sáng hắn không chịu nổi
sự câu dẫn, huống chi tư thế ái muội như vậy. Đoàn Tình cắn răng đem hắn
cánh tay xoay ra sau, Tần Thiệu nhe răng nhếch miệng, Đoàn Tình hừ một
tiếng đè thấp, dán bên tai:“Nói, anh tối hôm qua có phạm quy hay
không!!!” Tìm từ hảo văn nhã, Tần Thiệu dùng sức cắn răng cười:“Yên
tâm, không có việc gì. Thật sự, anh cam đoan sẽ không dính ......”
Đoàn Tình muốn cắn hắn, loại sự tình này như thế nào có thể cam đoan,
tên hỗn đản này một buổi tối đều không có ra!! Không phải bắn ở bên
trong, thì bắn ở đâu!!!Tần Thiệu liên tục giải thích:“Em tin anh, tanh sẽ không để em mang
thai nữa Chúng ta có Tiểu Kiều là được rồi.”
Đoàn Tình vừa tức vừa vội, đa số là nôn nóng, cậu không phải không
thích cùng hắn ngủ, nhưng cậu thật sự sợ hãi việc sinh con, không bao giờ
muốn sinh nữa ...... Tần Thiệu đứng lên phủ thêm quần áo, giải
thích:“Hàn Dũ nói thân thể em chỉ có hai ngày đặc thù mười lăm mười sáu,
mấy ngày khác không sao, anh xác định rõ ngày mới làm.”
Đoàn Tình nhìn hắn, môi cong lên:“Thật sự?” Tần Thiệu gật đầu:“Thật
sự. Thiên chân vạn xác.” Đoàn Tình trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra,
cắn răng mắng hắn:“Nếu xảy ra chuyện, em bóp chết anh!!!” Tần Thiệu
hắc hắc cười:“Được.” Đoàn Tình rời giường đi rửa mặt. Thật sự là đáng
giận!
Một tháng sau, Đoàn Tình rốt cục tin tưởng Tần Thiệu nói đúng, Hàn
Dũ bắt mạch cười nói:“Không có việc gì, rất tốt. Ha ha.”
Đoàn Tình rốt cục yên tâm, cậu không cần mỗi ngày buổi sáng đứng lên
cùng Tần Thiệu đánh nhau! Thật sự là một chút mặt mũi đều không có!!
Cả hai đều bị dục vong chi phối, Tần Thiệu vốn hoan thiên hỉ địa, vốn
tưởng rằng một tháng liền hai ngày nghẹn đã là chiếu cố với cậu, nhưng
hai người bọn họ đều là huyết khí bừng bừng đầy sức sống, hơn nữa hai
người thật vất vả hòa hảo, nước chảy thành sông, kis Đoàn Tình ngoan
ngoãn nằm bên cạnh, hắn không nín được. Hai ngày kia Tần Thiệu cũng
không nín được. Vì thế Tần Thiệu càng nghĩ, ngoài dùng bao, phải tìm
phương pháp dễ chịu hơn mới được. Muốn cho cậu thích ứng được cảm
giác bắn vào trong cơ thể ......
Tần Thiệu áp cậu xuống, Đoàn Tình đẩy hắn ra:“Làm gì! Hôm nay
mười lăm!” Tần Thiệu hôn cậu:“Anh mang bao!” Đoàn Tình nhìn hắn
mang, Tần Thiệu quả nhiên mang thật, Đoàn Tình hừ một tiếng:“Thật sự là
t*ng trùng thượng não.” Tần Thiệu hừ hừ:“Như giả bao hoán!”
Đoàn Tình bị hắn khơi mào ***, da thịt ma xát, tê dại đến tận xương
tủy. Tần Thiệu ngựa quen đường cũ dò xét đi vào, khinh câu tế miêu,,Đoàn Tình dần dần có cảm
giác,. Tần Thiệu hầu hạ cậu, đem cậu hầu
đến thần hồn điên đảo, Đoàn Tình mơ hồ thời điểm kêu:“Nhanh lên......
Chậm một chút...... Hừ hừ......” Đứt quãng, sầu triền miên......
Tần Thiệu cười cười, nắm lấy cái miệng nhỏ nhắn, hôn từng chút một,
Đoàn Tình dưới thân vừa nóng vừa khó chịu, Tần Thiệu ngón tay lấy cái
dĩa trong tủ, bên trong đó có ô mai, chín viên ô mai. Tần Thiệu trước chọn
cái nhỏ nhất, muốn thử một chút. Đoàn Tình không biết hắn muốn cái gì,
cong eo dán lên thân thể hắn, Tần Thiệu tiến thong thả lại thâm sâu thúy, vô
cùng câu nhân, Đoàn Tình nức nở dường như hừ hừ, vươn tay ôm lấy hắn,
Tần Thiệu dùng sức đỉnh vài cái, Đoàn Tình a thanh, vừa cong lên lập tức