dừng ở trên giường, chân dùng sức ôm lấy eo hắn, nâng lên hướng lên trên
đưa, trong cơ thể nhanh trí khiến Tần Thiệu xương cốt đều tô, hắn cảm
gíac muốn bắn, nhưng bình tĩnh lại, hắn muốn chậm một chút...... Tần
Thiệu thong thả mà gian nan ra lấy ra bên ngoài, Đoàn Tình nhịn không
được hừ hừ:“Khôn......” Thanh âm ủy khuất lại mờ mịt.
Tần Thiệu thối lui đến bên cạnh dùng sức nhổ đi ra, Đoàn Tình a lên,
mày khó nhịn cau lại, thân thể rụt đứng lên, Tần Thiệu đem cậu ôm vào
trong lòng, tay lại cầm ô mai dò xét đi xuống, ô mai có điểm lạnh, Đoàn
Tình thân thể lửa nóng, đụng tới ô mai liền đá chân, không cần! Tần Thiệu
cậu dỗ ngọt:“Cho anh vào một lần đi. Được không? Bảo bối?”
Đoàn Tình nghi hoặc, Tần Thiệu đem ô mai hướng lên trên di chuyển,
ngón tay trước dò đường, từng chút một cho Đoàn Tình thả lỏng cảnh giác,
cái miệng yêu thích bên dưới còn chưa khép lại, run lên hấp lấy ngón tay
hắn, Tần Thiệu dần dần đi vào ba ngón, xong nhét viên ô mai vào thêm,
Đoàn Tình thấy lạnh nên mở mắt, liền thấy Tần Thiệu áp cậu xuống dưới,
đỉnh đi vào.
Tần Thiệu đem một vật nhét vào, Đoàn Tình không biết được đó là cái
gì quát to đi ra:“A ân......”
Trong cơ thể lửa nóng hừng hực bị hắn dùng sức đứng vững, cái thứ
lành lạnh đi vào cơ thể khiến cậu muốn nổ tung, cậu thậm chí hoài nghi
Tần Thiệu gắt gao phản kháng:“Ngô...... Không......” Tần Thiệu liền bắt đầu công kích, đem thứ kia tiến vào làm
cho bên trong trơn trợt, tuy
đau, nhưng là để người cảm giác, xương cốt muốn gãy, Đoàn Tình không
biết nên hình dung như thế nào, cậu chỉ là chịu không nổi này lúc nóng lúc
lạnh luân phiên, mỗi cú thúc vừa sâu vừa nhanh, đem mấy thứ xa lạ gì đó
ép thành nước, trong cơ thể như muốn nổ tung, nước bắn ra, dội đến nội
bích, xong loan đến đầu, Đoàn Tình toàn thân đều căng thẳng, eo dùng sức
quấn quít Tần Thiệu, cho hắn tùy tiện đỉnh sâu hơn, ôm chặt khiến Tần
Thiệu không thể rút ra......
Tần Thiệu đem một ô mai triển nát, thời điểm Đoàn Tình bị *** câu đến
cực hạn càng cần hắn, hắn liền lui ra ngoài, thấy cậu kh1o chịu liền nhét
thêm một viên ô mai vào, tái một vòng cọ xát...... Đoàn Tình mê mang, lúc
này không hề suy nghĩ bên trong cơ thể kia là cái gì, Tần Thiệu đem nhét
vào rồi cái kia sẽ đi đâu? Cậu không còn khí lực suy nghĩ, cậu thậm chí
không chán ghét, lúc cái kia tiến vào làm banh trướng bên trong tạo ra cảm
giác cực hạn, khẩn trương kích thích, như là chờ đợi hắn mang đến khoái
cảm, cực hạn tiêu hồn, không cách nào hình dung được.
Tần Thiệu không có khiến cậu thất vọng quá, một lần lại một lần khiêu
khích mang đến tiêu hồn thực cốt, Tần Thiệu nhìn cậu phản ứng, nhé từng
viên vào, cuối cùng một lần bỏ thêm ba cái, Đoàn Tình bị hắn nhét định lui
về phía sau, Tần Thiệu cầm bờ vai của cậu, nhẹ nhàng liếm láp lên lỗ tai,
dùng sức đỉnh đi vào, thấy chính mình ôm thân thể này đều là phát run, há
mồm thở ra khí triệt để rối loạn, cổ họng một buổi tối đều đau anh ách
......
Rốt cuộc nhịn không đượcc, Đoàn Tình kêu lên:“Từ bỏ...... Từ bỏ......
Tần Thiệu từ bỏ...... Ân ” Tần Thiệu quả nhiên nghe cậu run rẩy càng nhớ
nhiệm vụ của mình, hắn muốn đem đống ô mai vất vả mới nhét vào ép triệt
để thành nước...... Muốn đem hương vị ngọt ngào dán chặt vào bên trong,
khiến từng tấc thịt của Đoàn Tình đều lưu lại mùi vị đó......
Đoàn Tình hai tay không hề lâu hắn, hắn lắc lắc đầu gắt gao trảo bị đan,
đón Tần Thiệu điên cuồng trừu sáp, hỗn hợp trong cơ thể tạo ra tiếng nước
chậc chậc, Đoàn Tình nghe thấy thanh âm *** mĩ không thể nhịn được nữa
nâng eo lên, Tần Thiệu đem cậu ôm chặt lấy, gắt gao dán lên bụng, cùng cậu triệt để sát
vào nhau,, không hề có một khe hở. Hai người ôm nhau
cùng chặt lấy nhau đón nhận khoái cảm cao trào......
QUYỂN 2: PHÁ KIỂN THÀNH ĐIỆP ()
PHÁ KÉN THÀNH BƯỚM: TRẢI QUA QUÁ TRÌNH GIÃY GIỤA
CÙNG KHÔNG
NGỪNG CỐ GẮNG ĐỂ THOÁT RA BIẾN THÀNH BƯỚM (Ở ĐÂY
BƯỚM CHỈ HẠNH PHÚC)
CON CỦA HẮN
Chương 101: Tám Năm Sau (1)
Đoàn Tình trên cơ bản không cần đi lên lớp, các học sinh khác đều vội
vàng tìm công việc còn hắn ngược lại là không vội, Tần Thiệu cho cậu tiếp
tục học về nghiên cứu, tuy là cậu không mấy hứng thú, nhưng cậu không
biết bản thân rốt cuộc thích làm nghề gì, các học sinh khác đều dùng nghề
chuyên ngành của mình để tìm công việc, nhưng sau mới phát hiện, trong
ngành kiến trúc này, muốn xin vào được một công việc làm thì phải thật
giỏi giang, cho nên khi ra trường liền đối mặt ngay với cảnh thất nghiệp,
Đoàn Tình thở dài, tìm công việc thật đáng ghét!
Tần Thiệu dõng dạc:“Anh nuôi em!”
Đoàn Tình cầm lấy sách cười nhạo hắn:“Anh nuôi sao? Tiền thuê nhà
anh đã trả xong chưa?” Tần Thiệu dương dương tự đắc:“Tất nhiên rồi, em
quên chúng ta một ngày rửa 50 xe hay sao.”
Đoàn Tình cười to:“Chờ anh có thể rửa 100 xe rồi nói sau.”
Tần Thiệu ngồi bên cạnh cậu:“Em thích công việc gì?” Hệ chuyên
ngành của cậu nằm trong nghệ thuật, lúc đọc sách đều là nghệ thuật linh
tinh, xem TV đều là các tiết mục giới thiệu quốc bảo, luyện cho Đoàn Kiều
viết bút lông, học quốc hoạ, đàn dương cầm toàn chơi mấy cài cổ khúc.
Đoàn Tình trong tâm hồn có khí tức Trung Quốc nồng đậm, không thể phủ
nhận đều là do Đoàn gia giáo dục nên.
Đoàn Tình nhìn sách về nghệ thuật gốm sứ không mấy chú ý tới Tần
Thiệu lời nói:“Thích cái gì?”Tần Thiệu ôm cậu:“Ân, có biết ba Trần Vũ không?” Đoàn Tình thật
đúng là biết:“Biên tập văn hóa nghệ thuật Tây Hồ Minh Châu Hàng
Châu?” Tần Thiệu cười cười:“Đúng, chính là hắn.” Hai người bọn họ
thường nhìn thấy tiết mục của ông ta trên TV, mỗi tuần, thứ tư, thứ sáu vào
buổi tối. Đoàn Tình nhìn hắn:“Có ý tứ gì?” Tần Thiệu cười cười:“Trần Vũ
nói ba cậu ấy đang thu nhân đồ đệ, em đi thử xem?”
Đoàn Tình trợn mắt lên một chút nhìn:“Đi cửa sau?” Tần Thiệu nhìn
xong lắc đầu:“Anh tin tưởng em sẽ làm tốt. Anh càng tin trừ em ra không
có ai làm tốt hơn!”
Đoàn Tình nhất thời cũng không nói gì, cậu là rất muốn đi. Tần Thiệu
vỗ vỗ bờ vai của cậu:“Anh tin em.” Tiểu Kiều chạy đến:“Ba ba, con cũng
tin ba ba!”
Đoàn Tình đi vào mới phát hiện mình không phải đi cửa sau, bởi vì đồ
đệ không chỉ có một người, hơn nữa tiền lương rất thấp, công tác rất khổ.
Tiền lương là 1200 đồng tiền, công tác là sưu tập đủ loại tài liệu. Trần lão
gia tử thu ba người, cậu cùng những người khác đãi ngộ giống nhau, đầu
tiên là được đi học một khóa nghiên cứu 5000 năm văn minh Trung Quốc
......