Đi vào, Tần Thiệu không nháy mắt nhìn cậu, Đoàn Tình ánh mắt mở ra
có chút thất thần, biểu tình nhu thuận, vì thế hắn trong đầu một mảnh yên hoa, quang mang sáng
lạn, cậu ít ra cũng không có đau, so với ngón tay
gắt gao nhồi đầy, trong cơ thể mẫn cảm kia bị một vật rắn chắc đứng vững
lấp đầy, phía trước đau đớn cũng triệt tiêu torng nháy mắt, cái loại thoải
mái khoái hoạt này quả thực không thể dùng ngôn từ mà nói nên lời..
Tần Thiệu vươn tay đem cậu ôm trong lòng, Đoàn Tình liền cầm cánh
tay hắn hừ một tiếng, dưới thân rụt run lên mấy cái, Tần Thiệu bắt đầu di
chuyển chậm, thong thả, vừa sâu vừa chậm, tốc độ rút ra chậm cũng đến
thần kỳ, có chút trêu chọc làm người khác khó có thể chịu đựng, cọ xát
tràng bích nhịn không được phát ra thanh âm trơn ướt.
Đoàn Tình ôm hắn cổ hừ hừ, mông nâng lên, Tần Thiệu rốt cuộc nhịn
không được, nhõng nhẽo cứng rắn tự mình cọ xát, cố gắng cong lên thừa
hoan, lộ ra vòng eo mềm mại, sau khi nâng lên, miệng rên rỉ rốt cuộc nhịn
không được, một tiếng kêu hắn:“Tần Thiệu...... Tần Thiệu...... Tần
Thiệu......”
Tần Thiệu đáp lại:“Ừ.” Nói không nhiều, cậu kêu một tiếng, hắn liền
ứng một tiếng, cậu hừ một tiếng cậu liền đâm một cái, dần dần Đoàn Tình
kêu không nổi nữa, sở hữu lời nói đều bể thành tiếng rên rỉ, đứt quãng,
cánh tay ôm lấy hắn cổ đi xuống cắn, Tần Thiệu cúi đầu hôn lên. Môi vừa
chạm vào nhau, Đoàn Tình vội vàng muốn được nhiều hơn cho nên, đầu
lưỡi đều kịch liệt rối loạn bốn phương, cả hai giao triền đến khi dứt ra đều
thở đến hổn hển, cùng hắn miệng lưỡi dây dưa, vì thân thể lửa nóng khiến
cậu tìm không thấy địa phương phát tiết, Tần Thiệu không có đúng mực va
chạm càng làm cho cậu chịu không nổi, trong cơ thể điểm nào cũng bị làm
cho bủn rủn, liên tục va chạm, ma sát một hồi dẫn đến cực hạn, điện chạy
dọc toàn thân, dọc theo vòng eo tới toàn thân, Đoàn Tình khó nhịn hừ hừ,
mông nâng lên, vòng eo muốn hút hết thứ kia vào bên trong, từng chút một
đi sâu vào.
Tần Thiệu gắt gao ôm, so với cậu càng thêm trầm luân, hắn nhịn không
được, thân thể của cậu khiến hắn cơ hồ như nổi điên, thần trí đều hoảng
hốt, như là đạp trên đám mây, hãm sâu đầm lầy, khiến khiến hắn lần nữa sa
vào, không tự chủ được muốn ôm thật chặt trong ngực, ăn vào trong bụng.
Đến thời điểm cao trào Đoàn Tình gắt gao kháp cánh tay hắn, miệng vô ý thức kêu:“Đừng..bắn...vào...bên...trong......” Dưới thân
cường liệt co
nhưng vẫn giữ lại, Tần Thiệu hôn một cái lên khóe mắt:“Ừ, không bắn vào
trong” Vừa ôm cậu vừa trừu sáp, thống khoái lại lâm li!
Thời điểm cuối cùng đã đến, Đoàn Tình cào lên cánh tay tần Thiệui,
nức nở cơ hồ mang theo tiếng khóc, thân thể run rẩy lợi hại, lưng cũng
cong lên, chỉ dựa vào lực eo đem thân thể banh ra, sau đó tiết vào trong tay
hắn. Tần Thiệu khóe miệng tinh mịn lướt qua mặt, lông mi của cậu khẽ
động, cơ hồ mang ra nước mắt, Tần Thiệu rốt cuộc nhịn không được kháp
eo dùng sức đụng phải vài cái, vừa nhanh vừa sâu, sau đó hung hăng lấy
ra,lúc Đoàn Tình gấp gáp gọi liền bắn lên bụng. Đoàn Tình bám lấy tay
hắn thần trí có chút hoảng, Tần Thiệu dùng một bàn tay xoa xoa, Đoàn
Tình định phản kháng, Tần Thiệu nằm xuống ôm lấy, một tay ôm bờ vai
của cậu, một tay mơn trớn cái trán, gạt mấy lọn tóc dính đầy mồ hôi ra sau
tai, làm lộ ra toàn bộ gương mặt.
Ấu Đường sau khi động tình thời gian hồi phục lại khá lâu, vẻ mặt thực
im lặng, mí mắt hơi khép, lông mi theo tiềng thở dốc run rẩy, hai gò má
hồng hồng vô cùng diễm lệ. Tần Thiệu thủ sờ bụng cậu xoa xoa mấy cái,
Đoàn Tình dần dần bình ổn, mở mắt ra nhìn hắn rốt cục nhớ tới vấn đề
quan trọng:“Anh, anh, sẽ không......”
Cậu rất khẩn trương, không biết biểu đạt như thế nào, Tần Thiệu nở nụ
cười:“Yên tâm, anh bắn bên ngoài.” Đoàn Tình trừng hắn, Tần Thiệu
cười:“Chờ cả hai chúng ta chuẩn bị, liền sinh thêm đứa nữa đi.”
Đoàn Tình triệt để náo loạn, tên vương bát đản này, chiếm tiện nghi còn
nói móc mình! Khí lực Đoàn Tình thời điểm nào cũng không thể coi
thường, Tần Thiệu liền tiếp chiêu, đem hai tay áp lên đỉnh đầu, chặt chẽ
ngăn chặn, Đoàn Tình đá đá đánh đánh cuối cùng bị chọc giận, Tần Thiệu
bị cậu ma xát ra hỏa, ôm cậu thực vô sỉ muốn tới lần thứ hai, thậm chí
không có trưng cầu ý kiến, ngón tay ngựa quen đường cũ sờ soạng đến lối
vào bí ẩn kia, đầu tiên là đỉnh hai cái, tiếp liền khuếch trương rồi chậm rãi
đi vào, Đoàn Tình giãy dụa.Đoàn Tình nắm chặt sàng đan, phía sau lưng chậm rãi ngã vào trên
giường, Tần Thiệu cúi người ngồi lên, lúc này đây vì mới làm nên không
thể làm thêm, cho nên chỉ muốn thân thêm chút nữa. Đoàn Tình bị hắn đỉnh
thần chí hoảng hốt, Tần Thiệu một tay ôm lấy cậu, Đoàn Tình cứ như vậy
mà nhẹ nhàng chôn vào cổ hắn..
CON CỦA HẮN
Chương 96
Ngày hôm sau Đoàn Tình dậy rất trễ. Tiểu Kiều gõ cửa mấy lần mà cha
vẫn không chịu rời giường, Tiểu Kiều kêu không được liền hậm hực cùng
Tần Thiệu đi ra ngoài luyện TaeKwonDo. hai người tập xong quay về, cha
vẫn chưa chịu dậy. Tần Thiệu đem đầu ngón tay đặt ở miệng bảo bé im
lặng cho cha ngủ, Tiểu Kiều cũng nghe lời, lăn xăn chạy ra ngoài chơi một
hồi, uống xong sữa lại chạy vào, Đoàn Tình VẪN ĐANG NGỦ. Dì Hồng
kêu bé ăn điểm tâm, bé vội vàng bận rộn ăn xong rồi sau đó lại chạy vào
nhìn, VẪN NGỦ. Tiểu Kiều ô ô, mấy tháng này do Tần Thiệu làm việc ở
công trường, cho nên đều là Đoàn Tình ôm bé chơi đùa, nhưng buổi sáng
hôm nay Đoàn Tình không dậy nổi, Tiểu Kiều hỏi ba ba, Tần Thiệu chỉ ôm
bé cười cười:“Tiểu Kiều, nđể cho cha con nghỉ đông, cho cha ngủ nhiều
một chút”
Tiểu Kiều gỡ chăn Đoàn Tình ra, lấy ngón tay đầu chỉ chỉ lên mặt, ý
bão là xấu hổ, Đoàn Tình không kiên nhẫn, lấy chăn che đầu la làng:“Tôi
muốn nghỉ đông! Tôi muốn đi ngủ! Hai người thật là phiền chết!!!” Eo của
cậu đang rất đau, vô cùng đau!!!! Tiểu Kiều nhìn thấy cha rốt cuộc chịu
nói chuyện liền cao hứng:“Cha cha......” Đoàn Tình bất đắc dĩ ôm bé hôn
lên khuôn mặt một cái:“Tiểu Kiều ngoan. Cho cha ngủ một chút.” Có con
thì đừng có mơ mà ngủ nướng. Tần Thiệu ngồi ở một bên dịch dịch chăn
bị Đoàn Tình mắng:“Đồ không biết tiết tháo! Lăn!” Tần Thiệu da mặt thực
dày:“Ăn xong điểm tâm rồi ngủ tiếp. Đợi lát nữa anh sẽ ôm nó ra ngoài
chơi, nó thật sự nhớ em.” Đoàn Tình hừ hừ đứng lên, kỳ thật cũng ngủ khá
nhiều, 8h sáng, chị Hồng cùng Hàn Dũ cũng đã đi sang phòng khám bên
kia. Tần Thiệu thay cậu tìm quần áo đến, Đoàn Tình mặc vào rồi xuống
giường, nhìn thấy cha mình năng động lại Tiểu Kiều mới yên tâm, chính mình tự chơi, Đoàn Tình nhìn
cục trắng trắng tròn tròn thật cao hứng,
gia hỏa đúng là không uổng công nuôi.
Tần Thiệu làm cho cậu một phần cơm, Đoàn Tình ăn xong, thần trí rốt
cục cũng sảng khoái trở lại, hai người cùng Tiểu Kiều chơi xếp gỗ một
hồi. Bọn họ ba người hiện tại là đều nghỉ ở nhà. Công trình của Tần Thiệu
đã kết thúc, hắn nhận được 20 vạn, nếu trừ tiền lương công nhân, cùng với
nguyên liệu thì được 4 vạn. Vì thế bắt đầu trù tính mở một nơi tân trang ô
tô. Thêm 5 vạn của Đoàn Tình là 9 vạn, trừ bỏ lặt vặt cũng đại khái có thể
dư ra 6 vạn. 6 vạn này tính ra có chút thiếu, Tần Thiệu muốn nhờ đám
bằng hữu giúp!
Diêu Chinh Vũ Triệu Bằng Tuyển Triển Khiếu có tới vài lần, Triệu
Bằng Tuyển đem tiền hoa hồng câu lạc bộ mà hắn đầu tư năm trước là 20
vạn đưa cho tần Thiệu:“Cái bình của lão tử coi như là tặng cho các ngươi!
Nếu dám đưa tiền, lão tử với cậu đoạn tuyệt quan hệ!” Tần Thiệu nhìn y
nói như vậy, cũng liền không khách khí nhận lấy, hiện tại rốt cục xem như
kẻ có tiền, ân 20 vạn đồng tiền thì cũng được xem là kẻ có tiền chứ nhỉ.
Hiện tại đã có tiền, Tần Thiệu liền không chậm trễ, hắn đã sớm nhìn
trúng mặt tiền của hàng, đối diện phòng khám của Hàn Dũ, diện tích rất
lớn,, vừa lúc dùng để dừng xe rửa vừa để đậu xe tương đối tiện nghi, một
địa phương thông suốt bốn phương như vậy, một năm tiền thuê chỉ có 3
vạn rưỡi. Hơn nữa nước là miễn phí! Như vậy đã xem là thực tiện nghi,
bọn họ rửa xe dùng nước là nhiều nhất! Nếu miễn phí là cơ hội rất tốt..
Sau khi thuê Tần Thiệu dùng tay nghê cơ bản của mình sửa sang một
chút, đả thông hai gian biến thành phòng chuyên dụng tân trang ô tô. Dù
sao ngành bọn họ nhắm tới là tân trang ô tô cho nên phải làm cho thật tốt.
Đoàn Tình cùng hắn vẽ bản thiết kế, lần này chủ thiết kế là Đoàn Tình, cậu
cũng không cần tập trung chuyên mông, quan trọng là phù hợp với ý tưởng
của chính bọn họ, đây là ngành vừa chú trọng thời trang vừa chú trọng sản
xuất. Bọn họ dùng màu bạc làm màu chủ đạo, mặt trên chọn nmàu hồng để
tôn hai màu lên, Tần Thiệu có đội chuyên nghiệp riêng trang hoàng cho nên
đám người đó đến, không khí vô cùng náo nhiệt.Đoàn Tình làm chủ thiết kế sư, cái này xem như
tác phẩm đầu tay
nên rất để bụng, mỗi ngày đều đến trông coi, mang theo Tiểu Kiều, Tiểu
Kiều tại trong sân chạy tới chạy lui giúp Tần Thiệu lấy này cái kia, tiểu
thối giống như sau một đêm liền linh hoạt hơn, chạy vững, nói chuyện
cũng lưu loát hơn, Đoàn Tình cùng hắn bận rộn. Gần đây phòng khám của
Hàn Dũ bề bộn nhiều việc, thời tiết dần dần lạnh, cho nên rất nhiều người
cảm mạo, Hàn Dũ cơ hồ mỗi ngày đều ở lì ở phòng khám, Tiểu Hồng làm
cơm mang đến cho mọi người, năm mới vừa qua, ai cũng bận rộn.
Trang hoàng mất 20 nhiều, chủ yếu là Đoàn Tình kén chọn, cùng Tần
Thiệu sửa chữa bản thiết kế rất nhiều lần, lúc trang hoàng liền càng thêm
nghiêm khắc, cho nên sau 23 ngày rốt cuộc mới xong.
Hoàn tất xong là đến chọn ngày khai trương, Tần Thiệu đã thông báo
cho đám bằng hữu, Đoàn Huyên cùng Tần Diệp Hoa là buổi tối gọi điện
thoại đến chúc mừng khai trương, hai người đang du lịch không kịp trở về,
Đoàn Huyên ở điện thoại thảo luận thật cao hứng, nói là mấy năm nay đều
không có đi đâu, cho nên vừa lúc có Diệp Hoa, cả gai liền đi du lịch, y cảm
thấy cao hứng, cho nên muốn đi nhiều ngày một chút, khi về sẽ mang quà
đến sau. Đoàn Huyên đã nói như vậy, Tần Thiệu cùng Đoàn Tình cũng
không có ý kiến gì, này chẳng lẽ chính là cái gọi là thời gian để thông suốt?
Hai người bên kia không có nói dối, họ đúng là đang tham quan đại
dương bỉ ngạn, Australia.
Hàng Châu đang rét đậm, nơi này lại vừa lúc tương phản, mùa hè. Thảo
nguyên mênh mông xanh mướt một màu. Hai người ở nông trại, nơi này là
của người quen y, nên có thể lưu lại.
Tần Diệp Hoa rất thích nơi này, ở trong này, có thể thể trải nghiệm sinh
hoạt nông trường, có thể xem dê biểu diễn hay nông dân dẫn nai đi ă, có thể
cưỡi mã tung hoành phi tường. Trời xanh rộng lớn, chính là khoảng không
vô tư bay lượn của nàng. Đoàn Huyên nhìn nữ hài trên lưng ngựa chạy như
bay ôn hòa cười, chỉ cần nàng có thể thoát khỏi bóng ma, cho dù là chân
trời góc biển y cũng sẽ dẫn nàng đi.Tần Diệp Hoa mấy ngày này tâm tình quả thật tốt hơn
nhiều, có
thương bên cạnh cho nên đau xót buồn bẽ cũng qua đi, nàng cưỡi ngựa đến
bên cạnh Đoàn Huyên, vươn tay, Đoàn Huyên có chút xấu hổ,y không biết
cưỡi ngựa. Mấy ngày nay cũng không có học được. Tần Diệp Hoa
cười:”Đưa tay cho em.” Đoàn Huyên nhìn nhìn bốn phía, khụ, không có
người chú ý vì thế nắm tay Tần Diệp Hoa. Tần Diệp Hoa nở nụ cười nắm
chặt dây cương chạy đi, từ nay về sau trời cao biển rộng, cả hai có nhau
đồng hành.
Đoàn Tình cùng Tần Thiệu chính thức treo biển hành nghề ngày đó rất
nhiều đại cổ đông đều đến Đoàn Tình là chủ cổ đông, Tần Thiệu đem 20
vạn đặt trên người cậu, thêm 5 vạn của cậu rốt cục được thâng làm đại cổ
đông. Trần Vũ thứ hai, Triệu Bằng Tuyển Diêu Chinh Vũ Triển Khiếu
muốn đảm đương kỹ thuật viên, Tần Thiệu biết đây là ý tốt của bọn họ
cũng thực cảm động, cảm tình anh em giữa hắn và bọn họ rất tốt, tự nhiên
hy vọng sẽ cùng nhau gây dựng sự nghiệp, vì vậy ngày hôm nay khai
trương rất náo nhiệt, Đoàn gia cùng quản gia Trần và Tần gia tự mình đưa
tới lẵng hoa, đám bạn Tần Thiệu, bạn học chung Đoàn Tình - Vương Húc,
Hàn Văn ngay cả Nguyên Dịch đều đưa tới lẵng hoa, thuận tiện đem chứng
kiện văn đưa cho cậu.
Tần Thiệu ôm bài tử đứng ở thang chờ giờ lành. Triệu Bằng Tuyển đợi
đến 8 giờ 8 phút 8 giây giơ tay, Tần Thiệu cùng Diêu Chinh Vũ hai người
đem bài tử treo lên. Dưới đám người bất đầu điểm pháo, tiếng kêu bùm
bùm vui tai. Tiểu Kiều cao hứng, chính mình che lỗ tai không cần Đoàn
Tình giúp, Đoàn Tình sợ bé chạy loạn bị thương nên một mực ôm lấy.
Tần Thiệu trèo xuống thang đứng ở bên cạnh hai người hỏi::”Thế nào?
Nhìn đẹp không?” Đoàn Tình nhìn vài chữ này cười, Đường lệ chi hoa. Ân,
cũng tạm được đi. Hàn Dũ trăm bận rộn nhưng vẫn đến xem, sờ cằm:”Khu
tân trang ô tô mà cũng đặt tên chi mà văn vẻ thế, xem cậu cao hứng kìa, chỉ
thiếu nước vẽ mấy đóa hoa lên mặt thôi!”
Trần Vũ hắc hắc cười, tên này rất hay, thâm ý sâu sắc a. Đoàn Tình vừa
thấy hắn liền biết hắn hiểu sai, dùng sức ho khan:”Nhị cổ đông, anh có ý kiến gì không?” Nhị
cổ đông vội vàng cười cười:”Tên này rất hay.”
cười, y chỉ biết xem, sẽ không động tay.
Khai trương cuối cùng cũng hoàn thành, còn lại chính là quy hoạch bên
trong, Tần Thiệu mời bọn họ vào bên trong xem, đây là thành tựu gần một
tháng qua.
Bên trong cùng bên ngoài phong cách không giống nhau nhưng đồng
dạng thời trang, vật dụng đều có màu xám bạc, hoa lệ cao nhã! Vào cửa là
khu phục vụ, cũng chính là khu tiếp đãi, trưng ra hai sô pha đen lớn, trên
tường có treo mấy bức tranh, sắc thái nồng đậm, đem sự trang hoàng lạnh
lùng kia thắp sáng, lần này Trần Vũ cũng không do dự gật đầu:”Rất đẹp.
Là do người kia vẽ?” Tần Thiệu ôm con của hắn đắc ý, đó là, lão bà cùng
con trai vẽ đương nhiên là đẹp. Đoàn Tình khóe miệng cong lên, mấy ngày
nay cậu dạy Tiểu Kiều vẽ hoa hướng dương, Tiểu Kiều lấy tay ở ấn, vì
thế, một bức tranh theo trừu phái ấn tượng ra lò.
Vài người bọn họ tham quan một phen, khu tân trang ô tô đều có thiết
bị tân quý nhất. Cơ hồ là xài hết tiền Tần Thiệu dành dụm. Cũng may mấy
thứ này về sau cũng không dùng mua lại.
Tần Thiệu xem như chính thức bắt đầu làm việc, tạm thời chưa có nhận
người, vì tân trang ô tô hoạt động dài lâu, nhưng trong khoảng thời gian
ngắn cũng sẽ không có rất nhiều sinh ý, từ từ sẽ đến.
Tần Thiệu từ từ chọn ra đội ngũ tân trang, trước mắt nghề nghiệp là rửa
xe. Vốn Đoàn Tình nói đợi đến qua năm sẽ chính thức khai trương, kết quả
không nghĩ tới rửa xe lại thần kỳ tốt, một ngày m có thể tẩy rửa 30 xe, một
xe 10 đồng tiền, Tần Thiệu vừa khai trương, cho nên đông như trẩy hội,
Tần Thiệu dần dần bận rộn chạy từ gian này đến gian kia, cuối cùng Đoàn
Tình ra tay hỗ trợ, Tần Thiệu chà, cậu hỗ trợ xả nước, sau đó buổi tối bận
rộn xong việc cao hứng nhất là đếm tiền.
Hàn Dũ nhìn bọn họ hai người tham tiền ngồi trên sô pha vui vẻ:“Hình
như vô cùng đắt khách nha, hôm nay thế nào?” Đoàn Tình nở nụ
cười:“Chúng tôi hôm nay rửa 50 xe......” Hàn Dũ ngạc nhiên:“Ghê gớm
a,50 xe chính là 500 đồng tiền a!” Đoàn Tình đắc ý:“Đúng vậy.” Tiểu Hồng tại một bên lắc đầu,
tiểu thiếu gia của nàng, tiểu thiếu gia cẩm
ngọc thực sao bây giờ lại thành kẻ tham tiền rồi.
Tiểu Hồng đem đồ ăn bưng lên bàn, đi ra nhìn thấy Hàn Dũ cùng Tiểu
Kiều hỗ trợ vô cùng cao hứng:“Hay là hai người tôi ngày mai cùng giúp
cậu rửa xei.” Đoàn Tình dương dương tự đắc:“Được, một ngày 50 đồng!”
Hàn Dũ cốc đầu cậu:“Đừng có mà học theo Trần Vũ!” Tần Thiệu đem sổ
tiền đưa cho Đoàn Tình:“ chúng ta hôm nay thu hoạch rất tốt, ngày mai tiếp
tục cố gắng!” Hàn Dũ cười nói:“Còn có tôi nữa!” Tiểu Kiều đứng ở phía
dưới cũng sốt ruột, ba người cùng Tiểu Kiều vỗ vỗ tay, Tiểu Kiều lúc này
vô cùng vui vẻ, Tần Thiệu ôm lấy bé:“Tiểu Kiều, ba ba lợi hại phải
không?” Tiểu Kiều liên tục gật đầu:“Lợi hại!”
Tiểu Hồng nhìn Đoàn Tình cười trong lòng thở dài, Đoàn gia lão gia tử
đúng là có rất nhiều tiền, bất quá bọn họ hai người tự tay làm ra tiền cũng
cảm thấy rất tốt! Tiểu Hồng kêu “Đi rửa tay, ăn cơm.” Mấy nam nhân vô
cùng cao hứng đi rửa tay. Tiểu Hồng nhìn như vậy người một nhà trong
lòng cũng vui vẻ,, Ấu Đường cuối cùng cũng chịu trưởng thành
CON CỦA HẮN
Chương 97
Một tháng sau, Tần Diệp Hoa cùng Đoàn Huyên rốt cục trở lại, bởi vì
chị Hồng cùng Hàn Dũ phải kết hôn. Phù dâu là Tần Diệp Hoa Phù rể hai
người, Đoàn Tình cùng Tần Thiệu Hoa đồng là Tiểu Kiều Đoàn Huyên tại
Australia vài ngày trước có làm qua mục sư, cho nên lần này là tiếp tục làm
mục sư cho hai người họ. Đội hình này đẹp đến chói mù mắt. Hàn Dũ cùng
Tiểu Hồng đám hỏi mang ý nghĩa trọng đại, có thể nói là Đoàn gia cùng
Tần gia qua 20 năm thì đây là lần đầu tiên cùng xuất hiện, có thể ghi trong
sử sách.
Hàn Dũ cùng Tiểu Hồng tiến hành đại hôn. Hai người hôn lễ là do quản
gia Trần quyết định. Tiểu Hồng là nữ nhân của ông nên nàng muốn nghe ý
kiến từ ông. Hơn nữa nhà bọn họ chính là Đoàn gia, cho nên nữ nhi xuất
giá tự nhiên phải từ Đoàn gia ra. Dựa theo phong tục, hchị Hồng sẽ tới nhà
Đoàn gia ở, chờ ngày hôm sau Hàn Dũ sẽ đi đến tiếp nàng. Đoàn Tĩnh
Viễn bổn ý rất tốt, bảo nàng cùng Đoàn Tình trở về, nhưng Đoàn Tình
trong điện thoại lý cự tuyệt, nói ngày hôm sau sáng sớm đến lấy hồng bao
là được. Đoàn Tĩnh Viễn lthấy như vậy cũng không còn cách gì, chờ ngày
hôm sau cậu đến.
Hàn Dũ vào ban đêm vô cùng khẩn trương, một đêm không ngủ, lôi kéo
Đoàn Tình hỏi cậu liệu ba cậu có cho y vào cửa hay không...... Đoàn Tình
không nói nên lời, còn y thì ngồi niệm 108 biến đi. Đoàn Tình mắng y:“Bộ
ba tôi ghê gớm lắm sao? Dọa anh thành như vậy” Tần Thiệu nhìn Hàn Dũ,
nói vài lời:“Yên tâm, ngày mai chính nếu kh6ong cho anh vào cửa, cũng
phải cho Ấu Đường vào mà!” Hàn Dũ bừng tỉnh đại ngộ:“Đúng đúng, ngày
mai còn có cậu Cậu so với phù rễ được việc hơn” Đoàn Tình lắc đầu muốn
đi ngủ, cũng 12h rồi, mắt đã muốn mở không lên. Tần Thiệu ôm cậu đi ngủ, phân phó Hàn
Dũ:“Anh cũng đi nghỉ ngơi, không lẽ anh muốn
cái con mắt thâm quần kia làm chú rễ hay sao!”
Hàn Dũ nôn nóng hưng phấn một đêm không ngủ, Đoàn Tình không
hưng phấn như y cho nên ngủ rất nhanh, nằm trong lòng Tần Thiệu thực
ấm áp, Tiểu Kiều ngủ ở giường nhỏ bên cạnh cũng hô hô,, Đoàn Tình rất
nhanh liền vào mộng đẹp, Tần Thiệu nhìn hnhư vậy cũng để yên cho cậu
ngủ, không chọc phá như mọi họm nữa. Buổi sáng hôm sau, Hàn Dũ mới
chợp mắt một chút, lúc đang ngủ, bị Tần Thiệu kêu lên, hoảng sợ, caravat
cũng không buộc, Tần Thiệu bất đắc dĩ giúp y cài caravat, cùng hoa gắn
trên túi áo.
Nhìn thấy y ra cái hình dạng này cho nên Tần Thiệu đi làm một chút
bữa sáng, bánh mỳ ốp la cùng một ly sữa. Sau đó mới đi gọi Đoàn Tình.
Hắn cùng Đoàn Tình là phù rể, lễ phục giống nhau, hoa cũng vậy. Đứng ở
trong gương chính là một đôi bích nhân, soái khí phi phàm.
Tiểu Kiều hôm nay là hoa đồng, được mặc lên người một bộ tiểu lễ
phục. Đoàn Tình ôm hbé ăn sáng uống sữa xong mới mặc vào, mặc vào hệt
như tiểu bao tử!
Thời điểm bọn họ đến Đoàn gia, Đoàn gia đã sớm chuẩn bị tốt. Theo
cửa đến hoa viên của Đoàn Tình đều trải một sân hoa hồng, Tần Thiệu ôm
con trai, Đoàn Tình cùng Hàn Dũ rốt cục bước vào cửa lớn Đoàn gia.
Bên trong người rất nhiều, không chỉ có người của Đoàn gia, còn có
người của Tần gia, Hàn Dũ nhìn Tần Gia Lạc, Đoàn Tĩnh Viễn còn có cha
vợ tương lai quản gia Trần đang đứng chờ ở cửa, cho nên y cảm thấy có
chút thụ sủng nhược kinh. Đoàn Tình rất xa nhìn cha mình liếc mắt một
cái, Đoàn Tĩnh Viễn quay đầu nhìn cậu cười cười, ý bảo bọn họ đi vào
trước
Thú tân nương là việc không dễ dàng, đưa hồng báo, hát tình ca, nói
đạo tình, đối câu đối, viết tình thi, Đoàn Tình cùng Tần Diệp Hoa đủ loại
làm khó dễ h Hàn Dũ một mặt đầy mồ hôi. Đoàn Tình lâm trận phản chiến,
vốn là phù rể, kết quả lại hướng về phía Tiểu Hồng, ra nhiều câu như vậy
làm khó dễ, Hàn Dũ cảm thán y từng tham gia quá vô số hôn lễ, tnhưngchưa từng gặp ai
lợi hại như cậu! Tình thoại y có thể nói, nhưng lthơ
sao mà viết, còn phải là luật thất ngôn tứ tuyệt, cái gì,Đường Tống Nguyên
Minh đây là cái quy củ gì?
Đoàn Tình đứng trong cửa cười thực ân cần:“Nhà tôi có quy củ, anh
muốn cưới chị Hồng phải tuân theo quy củ” Đoàn Tĩnh Viễn cùng Trần
quản gia không biết khi nào thì đi lên, lớn như vậy cùng muốn đến giúp
vui, nghe xong lời Đoàn Tình nói liền gật đầu, đây là quy củ nhà bọn họ,
không thể dễ dàng mà cưới được người của Đoàn gia!!!!! Tần Thiệu bản
năng thấy gió lạnh, hồi đầu nhìn ông:“Đoàn bá phụ.”
Đoàn Tĩnh Viễn hừ lạnh một tiếng, tên hỗn đản này! Dám bắt cóc con
của mình!! Đã vậy cũng không thèm mang sính lễ đến!!!! Tần Thiệu ho
khan, chuyển qua tay đeo nhẫn, cũng không biết là muốn che dấu hay khoe
ra, Đoàn Tĩnh Viễn khụ khụ mấy tiếng, ông đã sớm thấy được, chiếc nhẫn
hệt như chiếc con ông đang mang!!! Tần Thiệu kiên trì đến cạnh em, nói
lời 108:“Đoàn bá phụ, con sẽ chăm sóc thật tốt cho Ấu Đường.” Giống
như mỗi lần thấy ông đều phải nói ra mấy lời này, Đoàn Tĩnh Viễn nhìn
thấy hắn bộ dạng này cũng không còn biện pháp nào khác!
Tần Thiệu tiếp tục nói:“Cám ơn Đoàn bá phụ đưa xe, Ấu Đường rất
thích. Cám ơn vườn trà Đoàn bá phụ, Ấu Đường cũng rất thích.” Đoàn
Tĩnh Viễn lúc này mới chịu nói:“Thích là tốt rồi.” Tần Thiệu tiếp tục gật
đầu:“Vâng.” Đoàn Tĩnh Viễn phất phất tay:“Đi thôi. Về sau, con là nam tử
hán, phải chăm sóc Tiểu Hồbng, đừng cho ai khi dễ Tiểu Hồng.” Tần
Thiệu trịnh trọng gật đầu, biết ông không thể nói ra vế tiếp theo chính là,
phải chăm sóc thật tốt cho Ấu Đường.
Tiểu Hồng cùng Hàn Dũ hôn lễ thực long trọng, Tần Gia Lạc đưa cho
Hàn Dũ hai biệt thự. Đoàn Tĩnh Viễn tặng của hồi môn càng long trọng
hơn, trừ bỏ hai xe ngoại, còn tặng của hồi môn là vườn trà Đoàn thị. Tần
Thiệu rất rõ ràng Đoàn Tĩnh Viễn là đưa cho ai, Ấu Đường trong lòng
phỏng chừng cũng rõ ràng, Đoàn Tĩnh Viễn biết cậu sẽ không tiếp nhận cho
nên mới đưa cho Tiểu Hồng, Tiểu Hồng là quản gia Đoàn Tình, tự nhiên
vườn trà cũng sẽ là của cậu. Đoàn Tĩnh Viễn biết nếu trực tiếp đưa cho Đoàn Tình, Đoàn Tình
nhất định sẽ không cần, nhưng là đưa cho
Hồng như của hồi môn, Đoàn Tình không thể cự tuyệt.
Tần Thiệu nhìn bóng dáng Đoàn Tĩnh Viễn xuống lầu có chút cảm khái,
đổi tới đổi lui là hình dáng này, lúc trước cần gì phải gồng lên? Tần Thiệu
cười cười không rõ, cảm thấy vô cùng giống mình, tuyệt đối không thể
tưởng được có một ngày hắn sẽ cùng Đoàn Tình cùng một chỗ, hai người
còn có con với nhau, nếu đã sớm biết hắn yêu Đoàn Tình, hắn nhất định sẽ
không đối với cậu như vậy Nhất định sẽ khiến tiểu hài tử thích hắn ngay từ
đầu. Tần Thiệu sờ sờ chiếc nhẫn trên tay tưởng,về sau sẽ đối xử tốt với
cậu, một đời này chỉ ở bên cạnh Đoàn Tình mà thôi.
Đoàn Tĩnh Viễn cùng Trần quản gia đi xong,Hàn Dũ vẫn là thực khẩn
trương, Đoàn Tình vẫn là không để y vào nhà, nhất định muốn y viết thơ
tình, Hàn Dũ lôi kéo Tần Thiệu:“Làm sao đây, tôi không biết viết thơ
tình?”
Tần Thiệu cũng không biết, trong lòng sờ soạng một phen mồ hôi lạnh,
may mắn là hắn đã sớm cưới được người kia rồi. Hàn Dũ vỗ vỗ cánh
cửa:“Ấu Đường a, anh hát cho em một bài đi”
Hàn Dũ hát nhạc thiếu nhi, ôm Tiểu Kiều mỗi ngày hát cho nghe, cửa
quả nhiên mở, là Tiểu Kiều mở, Hàn Dũ ôm tiểu gia hỏa hôn một
ngụm:“Cha nuôi quả nhiên không có thương lầm con!” Đoàn Tình ôm Tiểu
Kiều:“Được rồi, về sau phải đối xử thật tốt với chị Hồng!” Hàn Dũ liên
gật:“tất nhiên.”
Đoàn Tình ôm Tiểu Kiều ra khỏi phòng, còn lại là Hàn Dũ và Tiểu
Hồng cùng nhau chụp ảnh, đương nhiên phải nhập gia tùy tục, nên mấy
điều nhớ kỹ đều phải nhớ kỹ, nên chụp ảnh phải chụp ảnh.
Tiểu Kiều lần đầu tiên tới nơi này rất ngạc nhiên, Đoàn Tình ôm bé
chậm rãi đi, đi đến phòng mình dừng lại, Tần Thiệu cười cười:“Vào xem
đi.”
Đoàn Tình đẩy cửa ra, phòng vẫn hệt như lúc trước một chút thay đổi
đều không có, rất sạch sẽ, không có hương vị mốc meo, Đoàn Tình trong lòng có chút dễ chịu.
Thì ra phòng này vẫn để chờ cậu quay
Tiểu Kiều nhìn phòng Đoàn Tình, giãy dụa đòi xuống, Tần Thiệu buông
bé ra, tiểu hài tử chạy khắp nơi, đem cái gì có thể lấy xuống đều lấy
xuống, có thể mở ra đều mở ra, loạn thất bát tao gì đó, chị Hồng một tay
sắp ngay ngắn đều bị bé làm cho lộn xộn, Đoàn Tình xem liên tục lắc đầu,
tiểu hài tử này thật sự là đáng ghét a, như thế nào có thể hiếu động như
vậy!
Đoàn Tình kêu bé:“Tiểu Kiều, đừng quậy!” Tiểu Kiều ngược lại là nghe
thấy được, quay đầu nhìn cha một cái tiếp tục lục lọi, Đoàn Tình mỗi ngày
đều quát lớn như vậy, bé cũng sớm quen, từ lỗ tai này bay qua lỗ tay kia
vụt bay mất! Mặc kệ cha.! Đoàn Tình nhìn bộ dạng kia của Tiểu Kiều chỉ
biết nghiến răng!
Tiểu hài tử trời sinh tính cảm thấy cái gì lạ lạ đều muốn xem. Tần
Thiệu cũng thường xuyên cho bé tự nhiên lục lọi mọi thứ! Đoàn Tình bất
đắc dĩ, đành phải mặc kệ. Dù sao bé cũng chỉ với được tầng dưới chót, mà
tàng dưới chót cũng không có gì quý giá! Tiểu Kiều lực phá hoại rất mạnh,
chỉ chốc lát liền đem tầng thấp nhất biến thành một đống, bao gồm cả cái
thùng Tần Thiệu đưa cho cậu cũng bị bày ra. Tiểu Kiều theo bản năng lấy
ra thứ mình thích, trống bỏi. Tần Thiệu nhìn con của hắn lật ra đến chuyển
kinh đồng cũng có chút giật mình, nguyên lai chuyển kinh đồng này vẫn
còn. Một năm trước, thời gian đúng là trôi qua thật nhanh mà.
Tiểu Kiều cầm chuyển kinh đồng an vị ngồi xuống đất, thảm rất êm,
Đoàn Tình cũng vốn không có quản. Đoàn Tình sờ lấy vài quyển sách,
trong sách có đánh dấu trang, Đoàn Tình mở ra, càng xem càng nhíu mày,
lúc trước rất thích chú gỉ ai phê bình, không đồng ý cái gì liền viết ra vài
câu, đặc biệt là nhị thập tứ sử, không hề nghĩ đến, còn có một ý kiến sau
phê bình của cậu!! khẩu khí so với cậu còn càn rỡ hơn!!!! bút lực vô cùng
hùng hậu! Vừa nhìn là biết do Đoàn Tĩnh Viễn viết! Đoàn Tình nhăn mặt,
dựa vào cái gì dám phê bình chú gỉ ai của cậu! Dựa vào cái gì nói cậu nói
không đúng a! Hạng Võ thất bại () chính là xứng đáng hay sao! Đúng là
bảo thủ! Lưu Bang chính là lợi hại!!! Như thế nào ông lại nói không
đúng!!!!! Lưu Bang thắng được không đủ sáng rọi!!Đoàn Tình tiếp tục lật, quyển sách này khá dày, cơ hồ
mỗi một
đều có chú thích, đều là bút tích lão Đoàn. Đoàn Tình càng lật càng nhanh,
mỗi một trang đều là thảo thư mạnh mẽ, chữ lão Đoàn tự rất đẹp, ông trước
đây thường hay mắng cậu viết chữ không đẹp, xiêu xiêu vẹo vẹo! Sau đó bị
phạt rèn chữ! Nhớ một lần kiểm tra không đạt, ngày hôm sau lão sư kiểm
tra, cậu khi đó quên làm, khẩn trương vừa khóc lại nháo, lão Đoàn
mắng:“Hiện tại cũng biết, vậy thì cố gắng mà học tập đi!” Lão Đoàn tính
tình không tốt, thật không tốt, đem cậu mắng một trận rồi đi lên lầu.
Đoàn Tình dùng sức cắn chặt răng, cậu cũng là không phải dạng dễ
chọc, khi còn nhỏ, khóc lớn đại náo, Đoàn Tĩnh Viễn cuối cùng không có
cách nào, thay cậu làm bài tập. Tay trái viết, một bên viết một bên mắng:
Anh của con viết chữ còn đẹp hơn cả con! Đoàn Tình lại kỳ dị nghĩ tới,
trong lòng không biết cái tư vị gì
Đoàn Tình đem sách buông xuống, trong lòng không biết tại sao có chút
thư thái hơn. Toàn bộ sơi này mất rất nhiều năm mới hoàn thành, lão Đoàn