không biết khi nào thì xem xong. Ân, xứng đáng! Hiện tại là biết hối hận
đi, hội hận vì đã mặc kệ cậu đi! Không ở đây liền nhớ cậu!! Đoàn Tình
trong lòng thoải mái hơn, ân, không thể không nói lão Đoàn hối hận khiến
cậu thoải mái.
Đoàn Tình nhìn sang con của mình, quyết định về sau không mắng Tiểu
Kiều đáng ghét nữa. Ân, tiểu hài tử không thể mắng! Tiểu Kiều ngồi trên
thảm nghịch cái thứ kia, chuyển kinh đồng mở ra, sau đó lấy ra kinh văn
bên trong. Đoàn Tình ngồi bên cạnh xem, Tiểu Kiều cùng Tần Thiệu học
xấu, đặc biệt thích sách này nọ..
Tiểu Kiều đối kinh văn không có hứng thú, ném cho cậu, Đoàn Tình
niết kinh văn này nhìn nhìn, cười nhạo, còn có thể viết thơ tình, đúng là
không dễ dàng a! Tần Thiệu khụ một tiếng cũng có chút ngượng ngùng,
thơ tình này lúc trước hắn cảm thấy rất hay, thực phù hợp với ý cảnh,:“Trả
cho anh đi” Đoàn Tình hừ:“Tiểu Kiều, cất vào đi!” Tiểu Kiều đáng thương
hề hề trả trở về. Đoàn Tình cuối cùng mới nói:“Đi, trống bỏi này cho con,
chúng ta mang về.”Tần Thiệu vô thanh cười cười, sau hai năm cậu cũng thấy được thơ tình
này, tuy rằng ý cảnh không hợp lắm nhưng là chung quy vẫn thấy được.
Hắn thật sự rất yêu cậu, vì cậu mà không tiếc dập đầu 1000 cái, vì cậu mà
có thể hy sinh cả đời này.
Tiểu Kiều đùa một hồi, sau khi bên kia chụp hình xong, tân nương cũng
lên xe. Trần quản gia đứng ở cửa nhẹ nhàng kêu bọn họ:“Thiếu gia, Tần
thiếu gia, tiểu thiếu gia, ăn chút khoan tâm mặt. Mọi người muốn ăn điểm
tâm không?” Đoàn Tình đứng lên xem:“Khoan tâm diện?()”
Trần quản gia cười:“Khoan tâm diện, tên khác là sinh tử diện, chính là
hỉ, ăn một chút cũng sẽ cảm nhận được không khí vui mừng, một đời bình
an.” Đoàn Tình cười cười:“Trần Bá, cám ơn, cũng chúc mừng quản gia.
Tôi về sau nhất định sẽ chăm sóc cho chị Hồng. ” Trần Bá trên mặt có nếp
nhăn, cười hiền lành:“Cám ơn thiếu gia.” Trần Bá kỳ thật muốn khuyên
thiếu gia về nhà, nhưng nhìn thấy thái độ Đoàn Tình là muốn rời khỏi, vì
thế sửa lại:“Thiếu gia, nơi này có cái gì muốn mang, tôi sẽ mang đến cho
thiếu gia.”
Đoàn Tình lắc lắc đầu:“Không cần, ở đó không thiếu gì” Đoàn Tình
nghĩ nghĩ:“vậy tôi lấy mấy quyển sách” Trần quản gia liên tục gật
đầu:“Được.”
Cuối cùng cũng ném hoa đi, Hàn Dũ ngầm nhẹ nhàng thở ra, Đoàn Tình
cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua Đoàn gia, trong lòng có chút mất mát.
Cậu không hề ghi hận nơi này, từ nay về sau sẽ không còn xót xa nữa. Từ
nay về sau sau cậu sẽ bắt đầu một cuộc sống mới.
HOÀN QUYỂN 1
CON CỦA HẮN
Chương 98
Phiên ngoại 1: Kế hoạch bồi dưỡng thiên tài
Tần Thiệu cùng với xưởng tân trang ô tô của hắn từng ngày một trên đà
phát triển, đúng như lời hắn nói, ngành sản xuất này khi ổn định sẽ phất lên
rất nhanh, có đôi khi bận rộn Đoàn Tình sẽ đến để hỗ trợ, rửa xe vô cùng
chuyên nghiệp,10 phút một xe, sạch sẽ chỉnh tề. Hai người bận rộn khổ
nhất vẫn là đứa trẻ đáng thương kia, Tiểu Kiều đa số giờ sinh hoạt quanh
quẩn trong xưởng. Phạm vi hoạt động cũng giới hạn trong cái không gian
này, bên ngoài chính là đường cái, cho nên Đoàn Tình không cho bé đi ra
ngoài, cũng may là bé rất ngoan, tự biết chơi một mình. Tần Thiệu nhìn
đứa bé nghịch ngợm xem sách, lật vở, cầm trống cầm kèn thổi inh ỏi chỉ
biết lắc đầu.
Triệu Bằng Tuyên tại một bên nhìn cười:“Tiểu Kiều, buông sách đến
giúp cha nuôi nha?”
Tiểu Kiều cái gì cũng đều đáp ứng:“Dạ.” Thái độ vô cùng lễ phép. Triệu
Bằng Tuyên cười to:“Cha muốn con sau này giúp cha mở một xưởng lắp
ráp ô tô!” Tiểu Hồng nghe quen những lời này cười cười không nói, Hàn
Dũ mỗi ngày đều muốn bồi bé trở thành thiên tài y học, kết quả cứng rắn
buộc Tiểu Kiều xem thuốc, kết quả Tiểu Kiều không bao giờ thèm lại gần
y nữa. Ở trong cái chỗ này một tuần rồi cũng sẽ thấy chán mà thôi.
Ân, Tiểu Kiều trong lòng gật đầu, bé chẳng qua chỉ thích ngồi chơi với
sách thôi. Vì thế một tuần sau, Triệu Bằng Tuyển lại mua một bộ xe mô
hình, mí mắt tiểu thí hài nâng nâng không cảm thấy hứng thú cho lắm,
Đoàn Tình nhìn bé náo loạn:“Tiểu tiểu hài tử sao không thống nhất tư tưởng một chút! Thích hay không
thích, phải thể hiện cho rõ” Tiểu
nhìn cậu: Cái gì mà thích không thích, biểu hiện rõ ràng a?
Triệu Bằng Tuyên cười to:“Đây mới là nam nhân! Nam nhân nên như
vậy! Thế giới to lớn thế này, hoa hồng khoe sắc khắp nơi, sao phải tìm một
thân cây mà thắt cổ! Đúng không, Tiểu Kiều!” Tiểu Kiều thanh âm vang
dội:“Đúng ạ!” Tần Thiệu ghé vào đáy xe mắng Triệu Bằng Tuyển:“Triệu
Bằng Tuyên, cậu không cần dạy hư con tớ!”
Triệu Bằng Tuyên cắt lời:“Lão tử đây là dạy con nuôi chọn mỹ nhân!”
Tần Thiệu hết chỗ nói rồi, không tìm thấy lời nào để phản bác lại. Bởi vì
hắn trong lòng cũng hy vọng, con hắn về sau sẽ điên đảo chúng sinh, vòng
quanh toàn mỹ nhân, nhất định sẽ cho bé cưới vợ, sinh cháu cho mình! Đó
chính là điều quan trọng! Người cha nào cũng muốn con mình bước đi trên
một con đường bình thường như bao người khác. Đợi đến khi bản thân
phát sinh, hắn mới hiểu rõ con đường kia khó đi đến chừng nào!
Tiểu Kiều đối với xe không có hứng thú, vì thế Đoàn Tình dạy cho bé
mô hình kiến trúc. cậu muốn có người thưa kế mình, vì thế hai người nhàn
rỗi không có việc gì làm liền dùng gỗ xếp thành trúc lâm viên. Vừa mới bắt
đầu là đơn giản, Tiểu Kiều nguyện ý chơi, Đoàn Tình ra bộ dạng người cha
cùng con chơi, mấy phút sau, Đoàn Tình cảm thấy phiền, phá đi mô hình
đơn giản kia. Cậu muốn khiêu chiến, muốn yêu cầu cao độ.
Đoàn Tình dỗ ngọt Tiểu Kiều:“Tiểu Kiều, chúng ta đừng chơi mô hình
này nữa. Cha xếp cho con tháp Lôi Phong!” Tiểu Kiều gật đầu, vì thế đổi
thành Tiểu Kiều chán đến chết nhìn cậu xếp. Đoàn Tình vô cùng thích kiến
trúc, cho nên làm rất nghiêm túc, dùng bài Domino xếp thành hai tháp, tháp
Lôi Phong cùng Tây Hồ. Tiểu Kiều xem không hiểu,mông dịch tới dich lui,
không muốn nhìn, Đoàn Tình một bên xếp một bên nhắc nhở:“Nhìn cho
kỹ, lát cha sẽ bắt con xếp lại.” Tiểu Kiều nghe xong tiếp tục ngồi. Ngoan
ngoãn đợi một hồi, nhưng là cha chỉ lo chính cậu, không cho bé xếp, vì thế
Tiểu Kiều rốt cục không kiên nhẫn, lấy tay sờ sờ tháp Lôi Phong, cái tháp
vất vả dựng nên trong phút chốc sụp thành một bãi...... Vì thế Đoàn Tình
sốt ruột đẩy Tiểu Kiều, Tiểu Kiều ngã xuống đất, Đoàn Tình nhìn tay mình có chút mạnh, Tiểu Kiều
choáng váng, miệng phi ết phi ết, do dự
hồi,lúc cậu nghĩ rằng không sao liền oa oa khóc......
Thanh âm vang dội, phảng phát đến trời, vô cùng ủy khuất. Tiểu Hồng
đi ra rất nhanh, Đoàn Tình lắp bắp:“Em không phải cố ý ......”
Tiểu Hồng:“......” Tiểu Kiều phi ết miệng:“Dì Hồng...... Cha cha ghét
con rồi......” Đoàn Tình:“...... Là con làm đổ tháp của cha trước mà!”
Tần Thiệu khụ một tiếng:“Tiểu Kiều, lần này là con không đúng, như
thế nào có thể đẩy táp của cha? Cha con vất vả lắm mới xếp cho con mà!”
Tiểu Kiều nhìn dì Hồng ôm Tiểu Kiều:“......” Tần Thiệu ho khan:“HChị
Hồng, chị cứ buông nó ra, lần này là do Tiểu Kiều làm sai, phải đến nhận
lỗi! Tiểu Kiều lại đây!” Đoạn Tiểu Kiều lúc này đang trong bi kịch, tưởng
rằng sẽ có người ôm lấy bé lo lắng, kết quả không chỉ không có, mà còn
nói bé sai, vì thế Tiểu Kiều khí thế kêu:“Mọi người đều là người xấu, con
không chơi với mọi người nữa, con đi!!” Đoàn Tình bởi vì nghe xong mấy
lời này cười đến đau bụng...... Tần Thiệu cũng nghẹn Tiểu Kiều vừa thấy
biểu tình của hai người bọn họ này càng sinh khí, xoay người chạy vào
phòng nhỏ, đem cửa đóng lại.
Tiểu Hồng nhìn Đoàn Tình rồi lại nhìn Tần Thiệu triệt để hết chỗ nói
rồi,làm cha cái kiểu gì đây! Ngay cả một chút bộ dáng cũng không có! Tiểu
Hồng muốn đi khuyên Tiểu Kiều bảo bối, Tần Thiệu kêu nàng lại:“Chị
Hồng không cần đi, tiểu hài tử tính tình rất ngang, không thể chiều quá
mức! Chúng ta làm cha làm mẹ phải cứng rắn với bọn nhỏ một chút! Tiểu
Kiều là nam tử hán, phải biết tự mình chịu trách nhiệm với việc nó làm!!”
Nội tâm Tiểu Hồng thổ tào: Tiểu Kiều còn chưa đến 3 tuổi a...... Các
người liền như vậy khi dễ nó......
Tiểu Kiều 3 tuổi ô ô ủy khuất, đáng tiếc, ủy khuất giằng co không đến
10 phút, chính mình mở cửa đi ra, trước tiên nhìn chung quanh một lượt,,
Đoàn Tình đọc sách, Hàn Dũ cũng xem sách y, Tần Thiệu nhìn thị trường
chứng khoán, dì Hồng xem TV, không có ai để ý tới mình, vì thế Tiểu Kiều
chính mình đi ra, dây dưa xê dịch đến sô pha, nhìn thấy Đoàn Tình không
có phản ứng gì vì thế lá gan cũng lớn theo, nhào vào lòng Đoàn Tình:“Cha,cha đang xem cái gì?”
Đoàn Tình trong lòng có chút buồn cười, vừa
nói không thèm để ý mình, bây giờ lại ba ba lại chạy tới, thanh âm còn thực
vui thích, không hề có chút nào gọi là sinh khí ban nãy, Đoàn Tình ho
khan:“Cha đang đọc “Hoàng tử bé” ”
Tiểu Kiều miệng ngọt ngào:“Cha đọc cho con nghe đi, con muốn nghe.”
Đoàn Tình dùng sức ổn định giọng:“vậy cha đọc cho con nghe: Đây là đoạn
đối thoại của hoàng tử bé và con cáo, là về vấn đề thuần dưỡng ...... Con
cáo nói:“Với tớ mà nói, cậu chỉ là một tiểu nam hài, tựa như trăm ngàn tiểu
nam hài khác. Tớ không cần cậu. Cậu cũng không cần tớ. Đối với tớ mà
nói, tớ bất quá cũng chỉ là con cáo, hệt như trăm ngàn con cáo khác. Nhưng
nếu cậu thuần dưỡng tớ, chúng ta sẽ bù đắp cho nhau, không thể thiếu
nhau. Với tớ mà nói, cậu là duy nhất. Với cậu, tớ cũng là duy nhất.
Đời tớ tẻ nhạt vô cùng. Tớ săn gà, người săn tớ. Tất cả loài gà đều
giống nhau, tất cả loài người cũng như vậy. Vì thế, tớ rất buồn chán.
Nhưng nếu cậu thuàn dưỡng tớ, đời tớ sẽ rực rỡ hơn. Tớ sẽ nhận ra rằng
thì ra bước chân của mình không phải tiếng bước chân bình thường nữa.
Các bước chân khác sẽ làm cho tớ trốn vào đất. Nhưng bước chân của cậu
lại sẽ gọi tớ từ hang chạy ra, như là một bản nhạc vậy. Cậu nhìn kìa! Cậu
thấy không,, những đồng lúa mì đằng kia? Tớ không ăn bánh mì. Lúa mì
đối với tớ là vô dụng. Các cánh đồng lúa mì đối với tớ chẳng có t1i hứng
thú gì cả.. Nhưng cậu có mái tóc mầu vàng kim. Thế thì sẽ rất tuyệt một
khi cậu thuần dưỡng tớ! Lúa mì, vốn là màu vàng kim, sẽ gợi cho tớ nhớ
những kỷ niệm về cậu. Và tớ sẽ y đem lòng yêu thanh âm của gió thổi qua
cánh đồng lúa mạch ấy”
Thanh âm Đoàn Tình rất thích hợp cho việc đọc sách, Tiểu Kiều nghe
xong rúc đầu vào lòng ngủ rất ngon, tiểu hài tử sẽ không mang thù, trong
nội tâm vĩnh viễn hướng tới tốt đẹp, bé luôn nhớ cậu là người đối xử với
bé rất tốt. Bởi vì, cậu chính là người mẹ duy nhất trên đời này của bé,
không ai có thể thay thế được.
Tần Thiệu, Hàn Dũ, Tiểu Hồng cũng ngồi nghe cậu đọc xong chỉ liếc
nhau nở nụ cười.Kế hoạch bồi dưỡng thiên tài đầy phong ba như vậy là chấm dứt, Tiểu
Kiều đang trong tuổi ăn chơi ngủ, không nên ép bé, bé có phải thiên tài hay
không không quan trọng, chỉ cần là vẫn mãi là con trai nhỏ bé của cả hai là
tốt rồi..
CON CỦA HẮN
Chương 99
Phiên ngoại 2: Kế hoạch tránh thai phong ba (thượng)
Mọi người một nhà sinh hoạt an ổn, vật chất đều đuổi kịp theo trình tự
nhưng lại nảy sinh ra vấn đề khác, vấn đề này liên quan đến vu sinh kế,
Đặng gia gia có nói kế hoạch hoá gia đình là vô cùng tất yếu! Tần Thiệu
cùng Đoàn Tình càng quan trọng hơn!!! Đoàn Tình không hề gánh nặng,
liền một từ: Không! Một chữ đã làm Tần Thiệu khắc sâu, hắn cũng không
muốn cậu sinh nữa, không chỉ là sợ vấn đề huyết thống của hài tử, mà là
sợ cậu đau. Sinh hài tử phải vạch một dao, vô cùng thống khổ. Vì thế Tần
Thiệu mang trên mình trách nhiệm trọng đại.
Tần Thiệu cũng không thể khống chế chính mình, hắn cũng không phải
Liễu Hạ Huệ gì, lại nói là nhà mình có vợ cho nên sự tình này đòi hỏi là
điếu hợp lý! Mỗi ngày ắt không thể thiếu!! Mỗi đêm tất yếu phải ôm! Mọi
người không nên trách Tần Thiệu ngữ khí không tốt, vì người chồng nào
sau khi có một đứa con đều nôn nóng sự tình, hài tử quá nhỏ không hiểu
chuyện, hắn cũng không có thể dạy hư con. Cho nên ban ngày Tần Thiệu
phải vô cùng quy củ, không thể làm quá nhiều động tác thân mật, hết thảy
cơ khát đến mức nào cũng chỉ có thể đợi đến buổi tối, vì thế thời gian buổi
tối rất quý giá, đối với Tần Thiệu càng quý giá hơn, Tiểu Kiều càng lớn
ngủ càng chậm, mỗi ngày đều 9h mới chịu đi ngủ, có hôm còn trễ hơn.
Vì thế mỗi buổi tối Tần Thiệu đều bức thiết dỗ dành con đi ngủ, thật
vất vả Tiểu Kiều mới chịu ngủ, Đoàn Tình cũng không chịu ngủ, còn muốn
chơi một hồi,, hiện tại người nào người trẻ tuổi đều 10 giờ mới ngủ!!! Do
vậy, Đoàn Tình mỗi ngày đều chơi đến 10 giờ, chơi ga me chạy xe thể thao
vô cùng kích động, lượn vòng tới lui, Tần Thiệu ở phía sau cậu còn chê
vướng bận!Tần Thiệu yên lặng ngồi phía sau, chờ cậu rốt cục chơi xong một ván
mới vội vàng nói:“Muộn rồi, ngày mai em còn lên lớp, đi ngủ sớm một
chút.” Đoàn Tình nhìn xem thời gian lắc đầu:“Không cần, chơi một lát
nữa, mới 10 giờ mà!” Tần Thiệu kéo cậu:“Người ở đây ai cũng ngủ lúc 10
giờ.” Đoàn Tình ngồi ở máy tính trước bàn không chịu động, Tần Thiệu ở
bên, đếm ngược thời gian:3,2,1...... Đoàn Tình vừa định đem chơi tiếp,
bỗng nhiên cánh tay bị ôm lên, Đoàn Tình hoảng sợ:“Tần Thiệu! Anh làm
cái gì! Buông ra! Khốn kiếp A!” Câu sau liền mang theo giọng mũi, thanh
âm thấp ma mị......
Tần Thiệu dễ dàng đem người áp trên giường, không cho cậu cơ hội
phản kháng, dùng sức đè nặng thân, miệng áp xuống chặt chẽ, chỉ cho cậu
một chút để thở. Sau một phen hôn môi Đoàn Tình cuối cùng mới láy được
nhịp, đuổi theo kịp nhưng tay lại theo không kịp, tay Tần Thiệu rất đáng
giận, ngón tay luồn vào áo ngủ làm càn dao động, tay cậu bắt lấy thì hắn