nhanh chóng chuyển sang bên kia, sau đó luồn xuống dưới:“Ngô ân ” Đoàn
Tình thân thể lập tức rung lên, giọng mũi nồng đậm, tay chân như mất hết
khí lực, Tần Thiệu dời miệng, dọc theo cổ hôn một đường xuống dưới,
cách áo ngủ mỏng manh ngậm lấy thứ nhô lên trước ngực kia một chút,
đầu lưỡi nóng hổi thông qua một tầng quần áo càng thêm liêu nhân, Đoàn
Tình nhịn không được thúc giục hắn:“Tần Thiệu, Tần Thiệu......” Tần
Thiệu ngẩng đầu, cho hai người chừa chút không gian để thở dốc, Đoàn
Tình nói nhỏ:“Đi tắt đèn đi!”
Tần Thiệu đứng lên đi tắt đèn, sau đó giúp cậu đem quần áo vướng bận
cởi, thuận tay cởi luôn của chính mình. Trong nháy mắt, da thịt thân cận sát
nhau, Đoàn Tình nắm chặt lấy chăn, Tần cu75clu75c ôm hôn, muốn đem
cậu ăn sống nuốt tươi.
Hai người trên giường quay cuồng, ngọn đèn hôn ám, tình mê ý mật.
Tình cùng dục hai người đã muốn hoà hợp xuyên qua, thành thục mà vận
dụng. Cảm tình đến cực hạn, chuyện như vậy cũng sẽ thuận lý thành
chương. Đoàn Tình một chút đều không lo lắng, bởi vì Tần Thiệu sẽ không
có làm đau cậu, vì thế cậu yên tâm giao mình cho hắn.Tần Thiệu ôm cậu trấn an nửa ngày
cảm giác không sai biệt lắm,
thân ướt sũng nhanh trí, bên dưới đã muốn quen với một ngón tay, trên mặt
phi thường hồng, giống như đóa hoa. Tần Thiệu cúi đầu hôn, đem ngón tay
thong thả trừu ra, Đoàn Tình há miệng, Tần Thiệu đem cậu kéo đến ôm ở
trước người. Đoàn Tình phối hợp nâng eo, hai chân giao quấn quít eo hắn.
Tần Thiệu ôm cậu chậm rãi áp xuống, đi vào, Đoàn Tình cúi đầu ân một
tiếng, Tần Thiệu ôm cậu bất động, từng chút một xoa xoa lưng trấn
an:“Anh động được không?”Hai tay sờ soạng cho cậu thích ứng, một tay
ôm eo, thấy cậu thích ứng liền chậm rãi đi vào, sau một lúc lòng tràn đầy lý
cũng chỉ còn lại khoái hoạt. Hai chân không còn có khí lực, hai tay kiệt lực
ôm lấy cổ, cúi đầu shô hấp ngọt ngào.
Tần Thiệu dán môi mình lên trán cậu, giáp lên mông gắt gao, trên người
rốt cuộc cũng không khí lực, liền ôm cậu về phía trước thúc một cái, dùng
sức đặt ở trên giường, Đoàn Tình ngắn ngủi ân một tiếng, không đau, chỉ là
cảm giác thực thoải mái, cú thúc kia quả thật đưa cậu như đến đỉnh điểm
Tần Thiệu cúi đầu nhìn cậu thành ra bộ dạng như thế này, rốt cuộc nhịn
không được, lấy tay chà xát một trận. Đem tất cả khí tức của cậu phá đi,
chỉ còn dư theo chính mình động tác ra vào kia mà đứt quãng rên rỉ. Đoàn
Tình dùng sức ôm hắn,, khiến Tần Thiệu nhịn không được, muốn đem cậu
đè chặt trên giường,, muốn cùng cậu cùng nhau đạt tới cao trào. Đoàn Tình
đến cực hạn ôm Tần Thiệu không buông tay, Tần Thiệu nhẫn đến phá vỡ,
rốt cuộc nhịn không được nhưng phải tiết ra ngoài, thể lần thứ 108, tiếp
theo nhất định phải mang!! Hắn sợ một ngày nào đó sẽ nhịn không được.
Nhưng mang bao cảm giác không thoải mái a, Tần Thiệu vạn phần rối rắm.
Hắn là đã sớm mua, nhưng dùng không tốt lắm.
Tần Thiệu càng nghĩ càng rối, rốt cục không nể mặt đi cầu trợ Hàn Dũ.
Hàn Dũ sung sướng đầy mặt khi thấy người gặp họa, nhìn hắn:“Vậy cậu
muốn làm sao?”
Tần Thiệu ho khan:“Có biện pháp không?” Hàn Dũ gật gật đầu:“Có,”
Tần Thiệu đại hỉ:“Cái gì?” Hàn Dũ hắc hắc:“Cho Ấu Đường ở trên.”
Tần Thiệu nghẹn họng. Hàn Dũ tiếp tục cười:“Không muốn? Vậy buộcgarô là được. Ha ha......” Hàn Dũ sung sướng
khi thấy người gặp họa
hắn rối rắm, cười xong muốn nói gì đó, chỉ thấy Tần Thiệu đáp
ứng:“Được.” Hàn Dũ sửng sốt:“Được cái gì?” Tần Thiệu khụ một
tiếng:“Buộc ga rô!” Hàn Dũ há miệng sửng sốt:“A, cậu đồng ý? Về sau
không thể sinh con nữa? Hai người không định sinh nữa?” Tần Thiệu lắc
lắc đầu:“Không sinh. Một là đủ rồi.” Hàn Dũ ho một cái:“Cậu xác định?”
Tần Thiệu gật đầu:“Ân, tôi nghĩ kĩ rồi. Buộc ga rô đi.”
Hàn Dũ cầm sách lật qua lật lại, nội tâm không bình tĩnh, chính mình chỉ
muốn trêu đùa hắn, không nghĩ tới hắn thật sự chịu. Hiện tại thời đại nào
rồi mà còn đi buộc ga rô a? Đều là nữ uống thuốc tránh thai! Đương nhiên
Ấu Đường không thể làm được. Tần Thiệu nhìn y bất động cười cười:“Tôi
tự nguyện.” Hàn Dũ rốt cục mới nói:“Kỳ thật, không cần.” Tần Thiệu nhãn
tình sáng lên:“Có ý gì?” Hàn Dũ nói tiếp:“Kỳ thật, thân thể Ấu Đường có
quy luật phải tuân theo.” Hàn Dũ đem một chồng tư liệu đưa cho hắn:“Đây
là lịch sử viên tộc. Còn có hoạt đặc điểm của tộc sinh này.” Tần Thiệu nhìn
quyển sách có chút không dám tin:“Anh lấy ở đâu ra, này quả thực là một
quyển y học tư liệu.” Hàn Dũ gật gật đầu:“Quả thật là y học tư liệu. Bác sĩ
Trần cho tôi.”
Tần Thiệu rốt cục ngẩng đầu:“Đoàn bá phụ cho ta?” Hàn Dũ gật gật
đầu. Tần Thiệu có chút không dám tin:“Ông ấy như thế nào sẽ đồng ý?”
Hàn Dũ lắc đầu:“Ông ấy không phải là đồng ý chuyện hai người, chỉ là
không muốn Ấu Đường sinh con nữa.”
Ân, kỳ thật nguyên nói là như vậy:“Đem Tần Thiệu cho giao cho tôi!
Cậu àm làm bậy sẽ bị thiến!!!” Hàn Dũ nghĩ Đoàn lão gia tử kia tính tình
thối cảm giác rất buồn cười, y đại khái cũng hiểu được thiến Tần Thiệu
không phải là sự thật, cho nên không thể nề hà đem này tài liệu y học đem
ra, chiêu thức ấy tlà do bác sĩ Trần nghiên cứu hơn 20 năm, có lẽ là từ khi
có Ấu Đường liền bắt đầu nghiên cứu, nhiều năm như vậy cũng tỉ mỉ
nghiên cứu ra kết quả.
Tần Thiệu cầm giấy lật, lật đến lật lui cuối cùng thấy được hai câu nói,
trăng tròn chi dạ, âm dương chi hòa, là vi thiên nghịch.Tần Thiệu thì thào nói ra:“Trăng tròn chi dạ?”
Hàn Dũ gật
đầu:“Thân thể Ấu Đường có một quy luật chính là vào lúc trăng tròn thân
thể sẽ chuyển sang âm thích hợp mang thai. Tôi có kiểm tra qua thân thể
Ấu Đường, ngày cậu ấy thụ thai là 15 tháng 4 âm lịch. Đúng hay không?”
Tần Thiệu rốt cuộc nói không ra lời, đêm hôm đó quả thật đúng là mười
lăm tháng tư. Hàn Dũ nhìn hắn tiếp tục nói ra quả bom lớn hơn:“ Sinh nhật
Tiểu Kiều là 15 tháng 11 âm lịch, Ấu Đường là 15 tháng 3 âm lịch, đúng
không?”
Tần Thiệu thông minh lập tức hiểu ra tanh âm có chút ngưng
trọng:“Anh là nói, Ấu Đường là, Tiểu Kiều, Tiểu Kiều cũng là?”
Hàn Dũ chậm rãi gật gật đầu:“Chuyện này ai cũng không phải nói, này
phân tài liệu, trần thầy thuốc dặn ta xem qua liền hủy diệt.” Chuyện này
quá mức trọng đại, mẹ Ấu Đường không chỉ là nam, mà còn có thể mẹ
Đoàn Tĩnh Viễn cũng như vậy. Sinh nhật Đoàn Tĩnh Viễn là 15 tháng 6,
sinh nhật Đoàn Huyên là 15 tháng 4, bọn họ là người một nhà...... Quan hệ
trọng đại, có nghĩa là thân thể Tiểu Kiều cũng giống như Đoàn Tình, cho
nên Hàn Dũ lại một lần nữa cường điệu:“Ai đều không thể nói cho, hiểu
chưa!” Tần Thiệu gật đầu:“Tôi hiểu.Tôi sẽ cố gắng bảo vệ không để ai tổn
hại đến Đoàn Tình cùng Tiểu Kiều.” Hàn Dũ yên lòng:“Như vậy là tốt.
Vĩnh viễn đừng cho bọn họ biết. Cũng đừng cho kẻ nào biết. Huyết thống
kỳ lạ của bọn họ tốt nhất là giấu đi, xã hội này kẻ xấu rất nhiều. Tần
Thiệu, cậu là ba ba Tiểu Kiều, là người yêu của Ấu Đường, còn là là nam
tử hán, cho nên biết làm sao rồi phải không! Cha vợ của cậu, có thể đem bí
mật này chôn giấu 20 năm, tôi tin tưởng cậu cũng có thể làm được.”
Tần Thiệu cầm tư liệu này tầng tầng gật đầu:“Tôi biết.” Hàn Dũ cười
một cái rồi:“Tôi tin cậu. Hiện tại phần tư liệu này chúng ta đem nó hủy đi.”
Tần Thiệu nhìn trang giấy nhàu nát trong đống lửa chỉ còn lại tro tàn, trong
lòng nặng nề hơn, hắn không phải lần đầu tiên nghĩ tới thân thế Ấu
Đường, cũng không phải lần đầu tiên nghĩ đến Tiểu Kiều cũng sẽ giống
cậu, nhưng lần này được xác nhận, Tần Thiệu trong lòng có chút trầm
trọng.
CON CỦA HẮN
Chương 100
Phiên ngoại 2(tt): Kế hoạch tránh thai phong ba
Hàn Dũ nói xong mớ tư liệu nhẹ nhàng thở ra:“Tôi vẫn chờ một ngày
cậu sẽ đến hỏi, rốt cục cũng chờ được.” Tần Thiệu lắc đầu:“Sao anh không
đi tìm tôi?” Hàn Dũ cười cười:“Tôi nhìn thấy cậu đi mua áo mưa. Cho nên
liền không nói.” Tần Thiệu không biết nói gì, Hàn Dũ thật xấu tính.
Hàn Dũ vỗ vỗ bờ vai của hắn cười to:“Hảo, hiện tại buông trong lòng
gánh nặng đi. Nhớ kỹ trăng tròn chi dạ không đưuợc làm.” Tần Thiệu mặt
có chút hồng, tuy rằng vài năm nay cùng Hàn lớn lên, nhưng nghe nói thế
vẫn có chút ngượng, Hàn Dũ lại cường điệu một lần:“Hai ngày, mười lăm,
mười sáu. Nhất định phải nhớ kỹ a, nếu hai người muốn sinh tiếp thì cứ
làm. Ân nhưng cũng không nên, mổ bụng rất đáng sợ, chỉ nên hai lần là
đủ.” Tần Thiệu gật đầu:“Anh yên tâm, chúng tôi không sinh nữa đâu.” Hàn
Dũ gật đầu:“Ừ, sinh nữa còn bị phạt tiền, chúng ta phải duy trì kế chính
sách hoạch hoá gia đình Ha ha.”
Tần Thiệu ra khỏi thư phòng Hàn Dũ hít vào một hơi, tin tức này là tin
tức tốt cũng là tin tức xấu, hắn rốt cục xác định con hắn và Ấu Đường
giống nhau thể chất. Nói cách khác hắn về sau một giây một phút cũng
phải trông coi con, xem nó như là con gái mà bảo vệ, chăm sóc. Không thể
để bất cứ kẻ nào khi dễ con...... Tần Thiệu ngẫm lại chính mình càng nhận
ra xã hội này xấu xa khốn kiếp có khối người, vạn nhất...... Khụ! Tần
Thiệu nghĩ đến sinh hoạt lúc trước Đoàn Tình có chút đau lòng, như thế
nào có thể hạn chế con mình như vậy, dầu gì nó cũng là nam mà, như thế
nào có thể đem con nhốt trong nhà, hạn chế tự do, cũng như cấm không
cho chơi với các bạn nam khác, thậm chí, chờ đến khi con trưởng thành,
không cho đến trường, không cho đi ra ngoài lang bạt, vì Đoàn Kiều thân thể đặc thù, nhưng vẫn
là một nam nhân, nam nhân đầu đội trời chân
đất.
Tần Thiệu trong lòng lần đầu tiên cảm thấy rối rắm khó chị như vậyu.
Hắn rất muốn đem Tiểu Kiều nhốt trong nhà nơi nào cũng không cho đi,
lại tâm sinh không đành lòng. Hai ý niệm trong đầu cùng trong lòng cứ
nháo nhào lên. Nghĩ như thế nào đều không được, Tiểu Kiều từ trong
phòng thấy ba ba ngồi trên sô pha ngẩn người, vì thế chạy tới, thực tự
động leo trên đùi, dùng cánh tay mập mạp vỗ vỗ bờ vai của hắn:“Ba
ba...... Ba ba làm sao? Có gì phiền lòng? Con có thể giúp ba ba giải quyết
nha!” Tần Thiệu phục hồi tinh thần, sờ đầu bé:“Đoàn Kiều, con có phải
nam tử hán hay không!”
Tiểu Kiều vừa nghe xong từ nằm sắp trên đủi nhanh chóng leo xuống,
đứng trên mặt đất được bày ra tư thế quân đội:“Ba ba, con là nam tử hán,
đầu đội trời chân đạp đất! Khi lớn lên con muốn giúp thúc thúc, bảo vệ cho
tổ quốc!”
Thân cao vừa đến một thước, tư thế thẳng thóm vô cùng. Diêu Chinh
Vũ không có việc gì sẽ Đoàn Kiều cách làm một nam nhân chính nghĩa!!
Tần Thiệu đứng lên, bắt chước theo con:“Ba ba tin con Đoàn Kiều, cố
gắng lên!” Tiểu Kiều cũng thẳng tắp đáp lễ:“Ba ba, cũng cố gắng!” Tần
Thiệu thực vui mừng, hắn muốn đem con hắn bồi dưỡng thành nam tử hán!
Không cần chân tay co cóng, cũng kh6ong chần đầu đội trời chân đạp đất
gì cả!
Đoàn Tình tan tầm về nhà liền thấy hai người tại phòng khách chiến
tranh! Cả hai mặc quân phục, mỗi người một khẩu súng, còn quỳ rạp trên
mặt đất,nhảy lên sô pha, sách bừa bộn khắp nơi, làm loạn cả phòng! Đoàn
Tình có tính khiết phích nên chịu không được cảnh này hét lên! Hai người
thấy cậu về liền ngẩng đầu nhìn, Đoàn Tình nhìn Tiểu Kiều một phen náo
loạn:“Tần Thiệu! Hai cha con các anh đang làm gì!!!”
Tần Thiệu trên mặt càng thêm phấn khích, hai người bắt chước trên
truyền hình cùng nhau phục kích, một tổ đội mặc quân phục sánh bước bên
nhau!!!Đoàn Tình nhìn hai người triệt để hết chỗ nói rồi, nhắm mắt lại
nạt:Nhanh chóng đi tắm rửa!!!! Thayq u ần áo bình thường!!! Tiểu Kiều,
cha nói với con bao nhiêu lần rồi! Không cho quỳ rạp trên mặt đất, không
cho nằm dưới bàn, con có phải không có lỗ tai hay không! Tần Thiệu tại
sao anh cũng chiều hư con như vậy!Anh xem xem quần áo thành cái dạng
gì!!! Có bẩn hay không!!!” Tần Thiệu đỡ cậu ngồi xuống:“Anh và con lập
tức đi thay, em trước bớt giận, uống miếng nước!” Đoàn Tình sinh khí đòi
mạng, không hiểu tại sao bây giờ lại có tính tình như một bà điên!! Mẹ!
Đều là bị hai cha con kia chọc tức!!!
Tần Thiệu ẵm Tiểu Kiều:“Tiểu Kiều, chúng ta đi thay quần áo, cha con
nói rất đúng, chúng ta đi tắm ha.” Tiểu Kiều lập tức đứng lên:“Dạ.” Hai
người muốn chạy, Đoàn Tình ở phía sau đuổi theo một câu:“Tắm nhiều lần
một chút!” Tần Thiệu cười:“Em yên tâm, mấy vệt này là chuyên dụng cho
ga me, không có hại đâu......” Đoàn Tình gầm lên:“Cũng phải tẩy cho
sạch!” Hai người nhanh chóng chạy trên lầu, không hề tranh luận!
Tiểu Kiều cùng ba ba tắm chung, vừa tắm vừa nói:“Ba ba, cha thật là lợi
hại a, chúng ta về sau còn chơi được nữa không, con muốn chơi nữa.” Tần
Thiệu sờ sờ đầu:“Cha là lo cho con. Yên tâm, lần sau đợi cha đi làm, ba ba
cùng con chơi, đây là lần đầu nên chúng ta không có kinh nghiệm, lần sau
chúng ta chắc chắn sẽ tiêu hủy hết chứng cứ! Con trai, cố gắng!” Tiểu Kiều
cũng hô:“Ba ba, cố gắng!” Ai, bà xã cả ba ba quản nhiêm quá à, cho nên
ba ba phải cố gắng nha!!!!
Buổi tối, Tần Thiệu nhìn lịch ngày, nhìn một lần lại một lần, Đoàn Tình
nhịn không được liền hỏi:“Anh làm gì? Ngày mai có hoạt động sao?”
Tần Thiệu ho khan:“Không có. Anh xem âm lịch hôm nay là bao nhiêu?
Ân, không phải mười lăm, hắc hắc...... Quả thật không phải mười lăm
đúng không?” Đoàn Tình thực không nói gì nhìn hắn:“Cũng không phải
mười lăm tháng tám, anh quản này làm gì?”
Tần Thiệu buông lịch ngày đi tới ôm cậu:“Chọn ngày hoàng đạo ngủ!”
Đoàn Tình lưu loát lăn qua một bên, Tần Thiệu tiếp tục ôm, hai người
náo loạn một hồi, giường lớn bị cả hai biến thành một mớ hỗn độn, tha nhâm kèn kẹt, Đoàn
Tình nghe thanh âm này mặt đỏ. Tần Thiệu được thế
áp cậu xuống, không đầu không đuôi, vừa vội vừa mau! Đoàn Tình nhìn